1. condolence — 慰问/吊唁

你来帮我起草一份慰问信，目的是向Walker先生表达哀悼。主要是代表我们奥本（Auburn）大家庭。我们对他母亲的离世都感到十分痛心。最近我们从阿拉巴马报纸读到了这个报道，她是一位了不起的母亲和朋友。他对队友，同学以及奥本校友说的话很暖心，这让我们很高兴。我们认为他的精神很特别。听说现在的球员还有学生都有同样的信念，这意义很重大。我们相信他会用球场上的优异表现和课业上的努力，继续告慰母亲，铭记她。十分感谢你，Walker先生，因为你让我们作为一名奥本老虎感受到了自豪。如果学校啊或者其他人以她的名义设立了奖学金或者基金之类的，请一定告诉我们。我们很想以她的名义进行捐款，学校。十分感谢，War Eagle（奥本口号）。
—— Love 一家：Dianne、Phillip 和 Ashley，得州休斯顿，69届、71届、93届

2. apology_accountability — 担责道歉

请帮我起草一封道歉信，表达担责道歉：首先很抱歉这么久才回复，因为我跑遍了办公室每个部门，就是为了搞清楚这笔交易到底出了什么问题。简单点来说，Idaho 那边被 Cal-ISO 削减了排程，于是我们流向 Idaho 的排程也不得不进行相应的削减。 Jeremy Morris作为我们加州排程员之一，削掉了他找到的第一笔Idaho交易，把剩下的排程交给 Real Time 去补，然后他们会用一笔单独的交易补上。所以 EPMI 和 Idaho 一致认为排程是被削减了，但我们通过在 hour-ahead 市场把剩余卖给 Idaho，就是为了保证他们没受损。现在有个问题就是这笔交易如何确认的问题：你觉得这比交易交易是维持原样呢，还是恢复成原来的 25 兆瓦非高峰、把那笔 real time交易取消，不过这样不能真实反映实际发生的情况。希望你能告诉我一声，我们会尽力去配合。
谢谢，Kate


3. apology_service — 服务失误道歉


请帮我起草一份服务失误道歉信，表达服务失误道歉：
今天早上我问过Bob了，他的意思是说还得跟Constellation把这件事弄清楚。他觉得我们和Constellation的头寸是轧平的，所以从结算来看是没问题的-我们买卖的量是相同的，只是指数偏差略亏损了一点。但是除这个之外，指数的价格不会影响到结果。但是我怀疑他没从这个确认的角度去思考这个问题。我想知道你能不能告诉我，你那边到底需要怎么处理才认为这件事算了结了，好让我可以通过促使Bob去做点什么的方式向他解释呢？
这件事耽误了很久，很抱歉。我正准备替他打电话给Constellation的对接人。
请告诉你理想的解决方案，是让Constellation同意用道琼斯指数，还是把这些交易改成远期固定价呢？我们今天一定解决，我保证。
谢谢，Kate


4. apology_relationship — 感情修复道歉(私人)


请帮我起草一份道歉信，目的是用来修复感情。
我知道这上去显得有点花哨，但是我们可以线弄个罐子，然后你每次生气，我就往里面放一枚硬币。然后你就可以每天来决定我有没有把你当公主一样对待，然后看看要不要拿出一枚。一个月之后，罐子里剩下多少，我们就用哪些硬币的数目去度假，当然不是只用那些硬币出钱。我觉得这样能真正看出有多少事符合你的心意，也算给我自己提个醒。我们也可以再弄个Jay罐，不过那个大概装不满。
还有，我挺喜欢弗吉尼亚和卡罗来纳那边，但是想去的话我希望我们得一起去。我每天都把你当成我的伴侣，很抱歉，我把这份好当成了理所当然的事情。

5. personal_bad_news — 坏消息(私人)

请帮我起草一份信，目的是说一个坏消息：
这可太棒了，Chris。很抱歉，我没有早点发邮件给你说说我在伦敦的行程，那可是太难忘了。但是很可惜，我已经回去上班了，特别忙。妈妈说你们在中国玩的很开心，希望你拍了很多照片。
我现在不知道她有没有告诉你这个坏消息，就是我下个月没办法去看你们了，因为工作的原因。我自己感受到了非常懊恼，毕竟这个假我四个月前就申请好了。但是母亲来看实在没办法了。我看看明年春天能不能过去一趟。不管怎么样，我都很期待你和Chuck 十二月回休斯敦，到时候我们可以补上一段相处的美好时光。
回头再说吧，Susan
附：是不是很讽刺，现在 Ben 又一直打电话想约我出去。说真的，这些男人脑子里到底在想啥。第一回不懂得珍惜“好东西”，等到第二回就晚了——“好东西”已经不感兴趣了。

6. declining_job_offer — 婉拒工作邀约


请帮我起草一份信，目的是 婉拒一份工作邀约：
很抱歉。我休假了，这个假我太需要了。但是你也知道，张罗去休假币应付日常还要折腾人，结果就是回来后一团乱麻。
关于你交代那个做功课的事情，我查了下记录，没想到已经完全vested了，权益完全归属。
虽然如此，我也认真权衡了下还工作的这件事。我得出来的结论是，跳槽是特别大的一步，才足以让“离开”变成一个有说服力的选择。不用多说，当然，和你共事的吸引力已经是非常顶级的了。可是当我把各个拼图摆在一起的时候，我发现它们似乎都不如和你共事的机会更有吸引力一些。它太诱惑人了，但是我还是只能谢绝你的邀约，虽然万般不舍。
很乐意再和你谈这件事。不用我说你也知道的。你能考虑我，对此我深感荣幸，万分感谢。等你哪天有空了就说一声吧。
此致，Jeff

7. vulnerable_questions — 自贬式发问

请帮我起草一份邮件，目的是问一些琐碎的事情：
所以我什么都不用做，就自动属于“现金余额计划(cash balance plan)”了。从“储蓄计划(Savings Plan)”网站上调出我的账户信息，显示我的投资和余额都是零。所以我猜测我得自己去注册了，如果我想参加的话。我说下这个计划是可以把税前收入最多 15% 投到 Enron 公司股票或多种共同基金里。这个计划中，你缴纳的部分最多6%由 Enron 配比，从入职一个月后开始。所以我的问题是这个计划到底叫什么？如果我自己上网注册的话，会不会和Enron帮我办好的东西重复了呢？
如果这个补上退休计划，那么请问退休计划到底是什么？
不好意思问了如此多琐碎的问题。我只是想确保这些福利都可以用上，不要因为是自动给的就漏掉了机会。
谢谢，Kate


8. teacher_student — 师生(学生请假)


请帮我起草一份邮件，目的是学生请假：
尊敬的教授，
我已经报名了您 6 月 4 日开课的数学课，对于这个课程我非常期待。但是很不巧，两周前我去撒哈拉沙漠骑骆驼的时候摔了下来，导致我断了4根肋骨。现在我正在巴黎养伤。但是您大概也知道的，目前唯一的治疗就是时间和止痛药。所以我不能在6月4日参加第一节课了，但是希望在第二节和之后的课程前能赶到纽约。
我还有几件事想请教您：
– 从 6 月 11 日起，下午 3:15 在哪里上课/碰面；
– 我是否需要准备课程所需或建议的阅读材料或其他材料；
– 您能否给我一份提纲，或第一节课（我会错过的那节）所讲内容的笔记。
期待与您见面。
顺致问候，Paul C.

9. customer_refund_reply — 客服退款回复

请帮我起草一份邮件，目的是回复客服的退款：
你好，Tom，
我们已经申请了把 $297.00 的退款以直接存款(direct deposit)方式打到你的银行账户。根据我们系统的显示，你是在2019年6月20日购买该设备的。因为我们系统有一个100天退款政策，所以我们没办法按原来的支付方式退款。我们已经核实了这是一个退款处理错误。所以我们将通过我们最后也是唯一的方式为你退款：直接存款。
直接存款会从我们申请发出的那天算，大概需要5到7个工作日到账。我们需要你的银行路由号routing和账号account number来办理这次退款。这个流程完成后呢，你就回立刻收到一封该笔交易处理的邮件确认。
如因任何原因，5到7 个工作日后仍未在你账户中显示，请与你的开户银行核实。
请回复本邮件并附上所需信息，以便我们顺利继续办理你的退款。
谢谢，Briana
RMA 专员
Nano Hearing Technologies 支持团队

10. consumer_refund_complaint — 消费者退款投诉

请帮我起草一份邮件，目的是退款投诉：
我在2019年6月20日给我的父亲购买了Nano助听器。客户告诉我，从送达之日起会有60天试用期，送达日是6月26日。在7月18日我打电活申请了RMA（退货授权），对方说会发到我邮箱，但是我没收到。然后我打了好几个电话，也发了好几封邮件后，我才终于拿到了RMA。在8月16日我就把助听器寄回了Nano，物流单号显示Nano在8月19日收到了，这是在60天试用期之内的。客服说退款最多30个工作日就可以到账。我发了多次的邮件，但是得到的答复都还是要再等。10月8日我打了电话，日韩被告知我打退款还没由处理，然后24到48小时之内就会有人联系我，但是并没人联系我。到现在，我寄回助听器已经过去40个工作日，比试用期还长！我要求全额退款。